السلام عليكم و رحمة الله و بركاته اهلا و سهلا فيكي انسة  مروى
اهلا و سهلا
تشرفنا فيكي في ناتشورال هير تركي
طبعا انا المرشد الطبي المسؤول عن حالتك
حابب تحكينا عن تجربتك في ناتشوال هير تركي natural hair turkey
اكيد
كانت المعرفة عم طريق الهاتف  الواتس اب
الواتس اب
و الاتصالات التي تم اجرائها
فحابة اشكركم كتير
لانو انت قدمت كل المساعدة  يلي ممكن تخليني اجي تركيا
و اسوي زراعة الحواجب
بصراحة انا في البداية كنت مترددة  اجي اسوي هذا شي
لانو متخوفة
بتعرف الحواجب ابرز شي في وجه
وانا صراحة كنت خايفة
خايفة كتير من هي الخطوة
بس كنت في زياره في الاردن و اتصلت بيك
و انت اكتر واحد شجعني اسوي زراعة الحواجب
لانو حسيتها عملية سهلة
مو متل ما كنت متصورها
فينا نسالك مبدئيا  انتي كيف تعرفتي على ناتشورال هير تركي
بصراحة  في البداية
شفت عن طريق السناب شات
وحدة بلوغر كانت منزلة اعلان عن ناتشورال هير
و شفت الناس تمدح بيه
عن طريق جوجل و الفيس بوك
عملتي بحث عغوغل سيرش
عن ناتشورال هير تركي
نعم و من شفت الاهتمام يلي صار بل المريض
من انا بل الاردن صارت اتواصل مع مركزكم
هذا الشي شجعني اكتر
لانو اكيد الاهتمام هو البشجع المريض انو يسوي اي خطوة
اكيد
كيف كانت تجربتك الشخصية بزراعة الحواجب
طبعا مبدئيا عن طريق الهاتف
بصراحة نعم قلتلك
سالتك و استفسرت
يعني متل ما انت بتعرف
هذا الموضوع ما خلا بس اسبوع اخدت القرار و فعلت الفيزا  و جيت
و شفتني جيت وحدي بلا اي احد
فقتلك شفت العناية و الاهتمام العندكم و الشرح التفصيلي و اهم شي العناية الطبية
شرح كل الاجرأت الطبية  بتلفون
هذا الشي شجعني
بطريقة علمية طبية
كنت حابب اسالك من لحظت دخولك للمشفى
اكيد اي مريض داخل المشفى رح يكون نوعا ما متوتر
كنت حابب اعرف كيف كان استقبال المشفى
بصراحة من البداية حتا اجاني السايق
من البداية  كان الدكتور صبور معي
غيرت الرسم اكتر من مرا
طريقة رسم الحاجب
غلبتهم  اخدو من عندي مرتين
اقتطاف مرتين
فحسيتهم حابين يقدمو المساعدة
ما حسيتهم ضاجو او تعبو او يعني حسيت هاد الشي
اثناء المعاينة كان في معك مترجم او مترجمة ؟
كيف كان الاداء ؟
بل الاضافة الى ذلك الرسوم التي تمت بل الحاجب كانت  متل ما انتي بدك اياها
اي بل الزبط
حكتلك انو اول شي
كان الرسم شي
و اخذو كم شعرة بعدين
بعدين رجعت
غيرة الرسم فرجعو اخذو مرا ثانية
فزي ما حكيتلك صبرو كتير عليا و ضلت معايا المترجمة
و الناس حرام  كمان يعني تجبلي اكل و حلو
عشان نزل ضغطي و هي الاشياء
حابب اسالك كيف كانت العملية ..؟
يعني كم ساعة اخدت
كيف كانت كنتي مرتاحة
كان في ايا ألام او اوجاع
لا الحمد الله تفجأت
توقعت انو راسي رح  ياذيني
او عيني او حواجبي الحمدالله  ماكو اي شكل
زي ما تعرف اخدت وقت
يعني من الساعة 9 للساعة 2
بس ما حسيت بهاد الشي
كنت دايما اخد بريكات و يعني كلشي تمام
الحمدالله انشالله هيك  بعد العملية  تكوني رضيانة عن النتائج
حتا نستفسر كيف هيك وقت اول ظهورالك للمرأة
يعني كيف كان
يعني مو كلش مبين
بس بصراحة اني مسوية بحث بغوغل و حبيت شوف شنو اهم شي
بل الحواجب يكون
سوري اتجاه الشعرة
فهاد الشي  اول  شي ركزت عليه
شفت كل شي مزبط
حسب ما اني شفت بل المراية يعني كلشي مزبط  حسب
يعني normal direction
و اكيد الارشادات والتعليمات انا رح اعطيكي اياها بشكل كامل بعد العملية
اي اكيد كلهم عطوني اياها
و الحمدالله عسلامتك
طبعا انا كتير بشكرك على تجربتك معنا  مع ناتشورال هير تركي
اكيد بهمني تكوني راضية عن النتائج ان شاء الله
اكيد النتائج رح تظهر يوم بعد يوم و رح نضل متابعين معك
لظهور النتائج النهائية
شكرا لكم
انا يلي حابة اتشكركم
على الدعم القدمتوه لي و المعلومات العطينوني اياها
و الارشات يلي من قبل ما اجي لتركيا لحد هذا اليوم و بكرا رح اسافر و انتو ضليتو ارشادات و تعليمات
انا احب اشكركم  على مساعدتكم الي و تعليماتكم
اهلا و سهلا فيكي و فرصة سعيدة تعرفنا عليكي انسة مروى
منشوفك على خير ان شاء الله